猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵
路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到復活雙槳
係恐龍卡啊
Lucky
胖虎，你真係好過份啊
你呢個手快又手慢武…
有冇搞錯啊？
乜原來係大雄你呀？
你只怪咗隻遙控直升機？
係隻直升機撞埋我度啊，真係啊
你睇下
呢隻嘢我都已經玩厭咗喇
就送咗畀大雄你啦
真係𠸏？
係啊
多謝晒
你個胖虎真係好奸毛啊
係喇…
胖虎噉樣做的確係好過份啊，係噉嘅話…
復和相除
首先將個福神向住你自己
然後撳掣
佢會一直跟住你㗎
會點樣啊？
等陣你咪知囖
貧窮神就會一直跟住胖虎
撳掣
嘭…
跟住會點啊？
跟住如果胖虎遇到好事嘅話…
喂喂，胖虎啊
你睇下，我整咗款全新口味嘅饅頭啊
想唔想試下噉啊？
睇落好好味啊
好啊
好好味啊
真係好好味啊
係噉就好喇，我個饅頭冇咗啊
復活相除真係好好啊
唔止係咁簡單𠻹啊
連你遇到唔好彩嘅事嗰陣…
可惡啊
嗰個衰人大雄啊
食罐啊
唔好彩嘅事啊
發生咩事啊？
唔知喎，點都好啦
總之唔好彩嘅事都會反彈去胖虎身上
噉真係好啊
細細隻，但係好可靠啊
我返嚟喇
又係零分？
大雄
你又收埋零分測驗卷？
都係算數啦
冇事就好喇
胖虎
點解會攞啲噉樣嘅分數啊？
呢張…
呢張測驗卷？
我前日咪畀你睇過囖
明明仲畀你鬧咗一大餐𠻹啊
你唔好再博嘴喇
喂
嗬？
你會唔會係太過炎啊？
炎你個頭啊
好啦，就等我畀啲零用錢你啦
好嘢
都唔畀？
今個月，雖然已經畀咗零用錢你
不過再畀啦，真係𠸏？
好嘢啊，Lucky
真係奇怪喇
點解會再畀零用錢大雄嘅呢？
連我自己都唔知點解喎
點解又畀零用錢我𠸏？
應該係因為胖虎收到零用錢啩
真係𠸏？
今次都係多得復活相除啫
佢哋真係好犀利啊
降臨喺我身上嘅
不幸復活相除令佢哋全部都畀胖虎承受啊
噉即係話，如果我跌倒嘅話
胖虎跟住一樣會跌倒呀？
就係噉喇，一於試下啦
善罷天
真係喎，犀利啊
爸爸同媽媽唔知搞乜嘢㗎
點解會突然間跌到𠸏？
會發生咩事啊？
哎吔…
我點解啊？
多啦A夢
係咪有咩唔妥呢？
睇下咩事啦
我估係貧窮神有故著向我…
去睇下啦
我都去啊
原來屋企有個噉樣嘅公仔㗎咩？
呢個咩掣嚟㗎？
平衡神機械人已經跟住我啊
我都覺得奇怪㗎喇
原來真係大雄你做嘅
又做埋晒啲無謂嘢
呢件事呢，其實…
唔可以原諒啊
做乜嘢啊？
停啊…快啲停啊，唔好咁過份喎
對唔住啊
多啦A夢
大雄
大雄啊，仲唔走？
喂
咪走啊
胖虎啊，咪走啊
你千祈唔好跌到啊
係喇，我知喇
如果而家跌到嘅話
全部嘢都會轉嫁畀多啦A夢吖嘛
細路…
係噉嘅，我又整咗啲新口味嘅饅頭啊
想唔想試食啊？
食啊，我食啊
噉樣啊，哎吔
呢個勁辣饅頭應該唔係好得啊
佢係好淡啊
快啲返屋企啦
大雄同學
真係啱喇，喺度見到你
今日我要好好噉向你訓話啊
哎吔
我諗今日真係算啦
你啊
點解你成身都咁藍又咁圓㗎？
而且點解會伸住條脷出嚟行啊？
而家啲年輕人啊，真係唔兼𠻹啊
將來唔會係有出息嘅成年人啊，知嘛？
其實我都唔想噉樣㗎
大雄啊，你真係要小心啲啊，我知道喇
嘭…
遠離我頸口啊
多啦A夢
你冇事吖嘛？
驚氣啊
點解會連續發生咁多事㗎？
你係咪故意㗎？
有咩可能故意噉做啊？
就算好似平時噉喺路度行
都會遇到啲慘痛嘅事啊
都可以話係奇蹟啊，咩意思啊？
你唔好噉樣啦
噴
喂
忍無可忍啊
咪走啊
噢啊
大雄
你冇事吖嘛？
起身啊，大雄
等咗你好耐喇
胖虎
睇嚟你係誤會咗喇，你冷靜啲先啊
仲會有乜嘢誤會啊？
我停手喇，唔好打啊
終於都冇事喇，真係太好喇
一啲都唔好啊
胖虎，佢一定會再嚟揾我報復㗎
噉所以呢…
多啦A夢，再嚟一次
一直步行去月球
哎吔，大雄
你冇乜嘢吖嘛，半夜三更起身𠸏？
我瞓極都瞓唔着啊，每次我思考人生
就會係噉㗎喇，吓，人生呀？
既然我咁幸運能夠生於世上
我就好希望能夠留名後世
做啲未有任何人做過嘅創舉啊
冇錯喇，噉樣就啱喇
大雄你真係好犀利啊
令到我覺得好感動啊
之前報紙都有登過㗎
小學生踩單車環繞全日本一周
唔覺得好犀利咩？
但係，我想要更加犀利嘅，更加犀利？
月島立環繞全日本一周
用愛良大佛嘅手玩全世界第一嘅花繩
諗下呢樣諗下嗰樣，所以就瞓唔着
到頭喇，等陣啊，多啦A夢
我而家唔得閒陪你講埋晒啲無謂嘢啊
點解你唔可以諗返啲腳踏實地嘅事㗎？
腳踏實地嘅事點可以留名後世啊？
例如係將好多雀仔綁喺身上飛到好遠
甚至係飛越太平洋
又例如着住滾軸溜冰鞋
由一班雪橇犬拉住我環遊世界
又或者係用鼻食勁辣拉麪，仲有啊
唔知醒啊，弊咗遲到喇…
因為你好夜都唔瞓啊，我係想留名後世
所以諗到入晒迷啊
真係冇你符啊
好啦，今次就幫下你啦
道路光線
利用光線做出一條路啊，因為係直路
所以係捷徑啊
係光嘅路？
你試下企喺嗰度再跳起吖
噉樣…
好，預備
呢條路係屬於四次元空間
所以任何嘢都可以穿過
多謝你啊，噉樣就可以趕得切喇
我返學喇
打夠晒
小夫，快啲啦，就遲到喇
早晨啊
我帶紅佢，穿牆
你冇時間再理大雄㗎喇
遲到喇…
喺道路光線入面仲唔會淋濕𠻹啊
田中同學，係
中野同學，係
野口同學，係
嘢畀同學
大雄，係…
好彩趕得切啊
老師，啱啱好趕得切，係唔係啊？
哎吔，算係趕得切啦
早晨啊，老師，你哋兩個都係遲到啊
多啦A夢，多謝你啊
今朝勉強都趕得切啊，係噉就好喇
大雄
你得閒嘅
可唔可以幫我攞啲嘢去山本先生屋企啊？
山本先生屋企呀？
佢屋企喺後山嗰邊喎，真係麻煩啊
我知道喇，我去啦
多謝你啊，麻煩晒你喇
你諗住用道路光線啊，你，大雄你真係…
預備
噉樣就算要去後山都冇問題啦
因為係直路吖嘛
對唔住，我哋路過㗎咋
喂…
猩猩胖虎，河童小夫
佢講咩話？
噉樣嘅…
猩猩胖虎，河童小夫，你唔好再講啦
點解會噉樣𠸏？
真係唔好意思
我哋喺唔同嘅次元啊
你個大雄真係好古怪啊
再見，拜拜
小夫，搶先一步埋伏佢哋，一於噉話
好攰啊，不如放棄罷啦
都係再努力下先啦
喂，大雄
一追到你喇，認輸啦，左右夾攻
哎吔
撞到我頭暈暈啊，我都話咗冇用㗎喇
咪理佢哋啦
已經到咗後山，仲差少少咋
真係非常快啊
嗰個大雄真係吖，噉樣擺呢嚿嘢
我咪唔可以晾衫囖？
點解轉咗移位𠸏？
好痛啊，呢度係邊度啊？
似乎係一個完全相反嘅方向啊
總之返轉頭先啦
離譜㗎，開着咗就走咗去
開關就喺邊啊？
撞到我頭暈暈啊
我唔得喇，行唔郁喇
如果用得啱會係件好方便嘅法寶啊
我諗到喇，係一個留名後世嘅大計劃啊
就利用道路光線
一直行到去月球啦
你成日都諗埋啲冇可能嘅嘢𠸏？
唔試過嘅話，又點知冇可能喎？
睇下先
同月球嘅距離…
有喇
距離大約係38萬公里
我決定盡全力，每一晚會步行三個鐘頭
假設一個鐘頭行五公里
每晚就係15公里，行咗15公里之後
就用除以門返返嚟
第二晚又喺嗰個位置繼續行
遲早一日會行到月球㗎
你噉嘅表情算點啊？
我而家咪決定腳踏實地噉樣行去囖
目標實在太遙遠喇
目標夠遠，但係噉樣唔係好好咩？
行38萬公里除15公里就即係…
即係…
25333日即係幾耐？
即係大約要行70年喇
好嘢
即係只要夠長命嘅話，就有可能完成囖
我一定要成為世上第一
個步行上去月球嘅男人
噉你要好長命啊，聽到你噉樣講就好喇
有咩話？
你要一直行去月球啊
行盲都去㗎
我有認真計劃過㗎
我要證明畀大家睇
世界上最偉大嘅事都係由
1點1滴努力累積而成
可以行去月球噉樣真係好浪漫啊
冇錯啊，噉做真係好浪漫啊
唔好再講啦，快啲行啦
多啦A夢，借後備百寶袋畀我
冇你符啊
嗱
多謝你啊
係噉
即刻開始啦
大雄，準備好未？
準備好喇，噉我開掣喇
噉就得喇
係噉，我出發喇
加油啊
肯定好快會放棄啦
冇錯啊
係歷史性嘅第一步
幫我影相啦
係…
好喇，我去喇
加油啊
好
加油…
希望一日可以行到20公里啦
噉樣嘅話
38萬除20嘅話…
即係…
總之我會早啲到啦
啲屋而家變到好細啊
大家而家應該都瞓到好冧㗎喇
點解越嚟越難行𠸏？
好攰啊，休息一陣先啊
唔使勉強噉行嘅
呢件事係需要每日默默耕耘㗎
所以休息係好重要啊
係喎，因為月亮嘅移動
呢條路會變成水晶㗎
唔好
你返嚟嗱？又會咁快𠸏？你返嚟嗱？
又會咁快𠸏？你返嚟嗱？又會咁快𠸏？
你返嚟嗱？又會咁快𠸏？
你返嚟嗱？
又會咁快𠸏？
你返嚟嗱？又會咁快𠸏？你返嚟嗱？
又會咁快𠸏？你返嚟嗱？
又會咁快𠸏？
你返嚟嗱？
又會咁快𠸏？你返嚟嗱？
又會咁快𠸏？
你返嚟嗱？
你返嚟嗱？又